Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/netrc.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!netrc` --- netrc file processing
zh_cn: :mod:`!netrc` --- netrc 文件处理

source: **Source code:** :source:`Lib/netrc.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/netrc.py`

source: The :class:`~netrc.netrc` class parses and encapsulates the netrc file format used by the Unix :program:`ftp` program and other FTP clients.
zh_cn: :class:`~netrc.netrc` 类解析并封装了 Unix 的 :program:`ftp` 程序和其他 FTP 客户端所使用的 netrc 文件格式。

source: A :class:`~netrc.netrc` instance or subclass instance encapsulates data from a netrc file. The initialization argument, if present, specifies the file to parse. If no argument is given, the file :file:`.netrc` in the user's home directory -- as determined by :func:`os.path.expanduser` -- will be read. Otherwise, a :exc:`FileNotFoundError` exception will be raised. Parse errors will raise :exc:`NetrcParseError` with diagnostic information including the file name, line number, and terminating token.
zh_cn: :class:`~netrc.netrc` 的实例或其子类的实例封装了来自 netrc 文件的数据。 如果有初始化参数，它将指明要解析的文件。 如果未给出参数，则位于用户的家目录的 :file:`.netrc` 文件 -- 即 :func:`os.path.expanduser` 所确定的文件 -- 将会被读取。 在其他情况下，则将引发 :exc:`FileNotFoundError` 异常。 解析错误将引发 :exc:`NetrcParseError` 并附带诊断信息，包括文件名、行号以及终止令牌。

source: If no argument is specified on a POSIX system, the presence of passwords in the :file:`.netrc` file will raise a :exc:`NetrcParseError` if the file ownership or permissions are insecure (owned by a user other than the user running the process, or accessible for read or write by any other user). This implements security behavior equivalent to that of ftp and other programs that use :file:`.netrc`. Such security checks are not available on platforms that do not support :func:`os.getuid`.
zh_cn: 如果在 POSIX 系统上未指明参数，则当 :file:`.netrc` 文件中有密码时，如果文件归属或权限不安全（归属的用户不是运行进程的用户，或者可供任何其他用户读取或写入）将引发 :exc:`NetrcParseError`。 这实现了与 ftp 和其他使用 :file:`.netrc` 的程序同等的安全行为。 这样的安全检查在不支持 :func:`os.getuid` 的平台上将不可用。

source: Added the POSIX permission check.
zh_cn: 添加了 POSIX 权限检查。

source: :func:`os.path.expanduser` is used to find the location of the :file:`.netrc` file when *file* is not passed as argument.
zh_cn: 当未将 *file* 作为参数传入时会使用 :func:`os.path.expanduser` 来查找 :file:`.netrc` 文件的位置。

source: :class:`netrc` try UTF-8 encoding before using locale specific encoding. The entry in the netrc file no longer needs to contain all tokens. The missing tokens' value default to an empty string. All the tokens and their values now can contain arbitrary characters, like whitespace and non-ASCII characters. If the login name is anonymous, it won't trigger the security check.
zh_cn: :class:`netrc` 会在使用语言区域专属的编码格式之前先尝试 UTF-8 编码格式。 netrc 文件中的条目不再需要包括所有凭据。 缺失的凭据值默认将为空字符串。 所有的凭据及其值现在可以包含任意字符，如空格和非 ASCII 字符。 如果登录名为 anonymous，它将不会触发安全检查。

source: Exception raised by the :class:`~netrc.netrc` class when syntactical errors are encountered in source text. Instances of this exception provide three interesting attributes:
zh_cn: 当源代码文本中出现语法错误时由 :class:`~netrc.netrc` 类所引发的异常。 该异常的实例提供了三个有用的属性:

source: Textual explanation of the error.
zh_cn: 错误的解释性文本。

source: The name of the source file.
zh_cn: 源代码文件名。

source: The line number on which the error was found.
zh_cn: 发现错误所在的行号。

source: netrc Objects
zh_cn: netrc 对象

source: A :class:`~netrc.netrc` instance has the following methods:
zh_cn: :class:`~netrc.netrc` 实例具有下列方法:

source: Return a 3-tuple ``(login, account, password)`` of authenticators for *host*. If the netrc file did not contain an entry for the given host, return the tuple associated with the 'default' entry. If neither matching host nor default entry is available, return ``None``.
zh_cn: 针对 *host* 的身份验证者返回一个 3 元组 ``(login, account, password)``。 如果 netrc 文件不包含针对给定主机的条目，则返回关联到 'default' 条目的元组。 如果匹配的主机或默认条目均不可用，则返回 ``None``。

source: Dump the class data as a string in the format of a netrc file. (This discards comments and may reorder the entries.)
zh_cn: 将类数据以 netrc 文件的格式转储为一个字符串。 （这会丢弃注释并可能重排条目顺序。）

source: Instances of :class:`~netrc.netrc` have public instance variables:
zh_cn: :class:`~netrc.netrc` 的实例具有一些公共实例变量:

source: Dictionary mapping host names to ``(login, account, password)`` tuples. The 'default' entry, if any, is represented as a pseudo-host by that name.
zh_cn: 将主机名映射到 ``(login, account, password)`` 元组的字典。 如果存在 'default' 条目，则会表示为使用该名称的伪主机。

source: Dictionary mapping macro names to string lists.
zh_cn: 将宏名称映射到字符串列表的字典。
